1.
---

023 серия
the BOMBLET
цена 139990 ₽
Комплектация:
футляр из массива дуба
аттенюатор -20 дБ
шарнирное крепление


2.
---

023 серия
MALFA
цена 149990 ₽
Комплектация:
футляр из массива дуба
антивибрационный подвес;
аттенюатор -20 дБ
шарнирное крепление

3.
---

023 серия
the BOMBLET Deluxe
цена 159990 ₽
Комплектация:
футляр из массива дуба;
аттенюатор;
антивибрационный подвес;
клипса;
микрофонный кабель;


4.
---

017 серия
FET
цена 229990 ₽
Комплектация:
футляр из массива дуба;
антивибрационный подвес;
аттенюатор -20дБ;
шарнирное крепление;


5.
---

017 серия
TUBE
цена 419990 ₽
Комплектация:
футляр из массива дуба;
антивибрационный подвес;
блок питания БП-017;
кабель XLR-6;
шарнирное крепление;
запасная лампа 6Ж1П;



///итого 5 стартовых позиций
кастомизация:
-микрофон - силуэт - архитектура полусфер
-микрофон - корпус 
-микрофон - эмблема
-микрофон - эмблема_цвет_эмали
-антивибрационный подвес цвет корпуса
-антивибрационный подвес цвет пинов
-футляр из массива дуба

.